Техническое задание для игры "Hangman.Виселица".

Функциональность проекта.

1. Выбор случайного слова из заданной категории.
2. Визуальное представление загаданного слова с отображением отгаданных букв и пустых мест для оставшихся.
3. Ввод пользователем букв и проверка наличия угаданной буквы в загаданном слове.
4. Отображение количества оставшихся попыток для угадывания слова.
5. Визуализация процесса "повешивания" человечка, если пользователь не угадывает буквы.

Формат входных данных. 

Игра "Виселица" не требует внешних входных данных. Все данные вводятся интерактивно пользователем с помощью клавиатуры и мыши.

Интерфейс приложения.
Игра будет работать в интерактивном режиме, предоставляя графический интерфейс для взаимодействия с пользователем. Интерфейс приложения будет состоять из следующих элементов:

1. Графическое окно с отображением виселицы и состояния слова.
2. Текстовое поле для ввода буквы пользователем.
3. Кнопка "Отправить" для подтверждения ввода.
4. Отображение текущего состояния игры: угаданные буквы, количество оставшихся попыток.
5. Предупреждение или информационное сообщение о результате игры (победа, проигрыш).

Аргументы командной строки. 
Игра "Виселица" не будет принимать аргументов командной строки, так как весь ввод данных будет осуществляться в графическом интерфейсе.

Взаимодействие с внешними источниками данных.
Игра "Виселица" не предполагает чтение исходных данных извне программы. Все данные, необходимые для игры, будут предоставляться пользователем в интерактивном режиме через графический интерфейс.

Примечание.
Техническое задание описывает общие требования и функциональность игры "Виселица" с использованием библиотеки SFML. 
При разработке проекта следует учитывать принципы хорошей архитектуры и комментировать код для облегчения чтения и понимания. 
Также в ходе разработки возможно дополнительное уточнение требований и добавление дополнительных функциональных возможностей в соответствии с потребностями проекта.
